


ATOR: Cidadão

FLUXO BÁSICO:

1 - Na tela principal, o Cidadão seleciona a opção de 'Realizar Agendamento'. 
2 - O Sistema apresenta a tela de agendamento com as informações das secretarias registradas. (alt.1)(info.1)
3 - O cidadão escolhe a secretaria que deseja agendar um serviço.
4 - O sistema apresenta as informações dos serviços disponíveis. (alt.2)(info.2) 
5 - O cidadão escolhe o serviço que deseja realizar o agendamento.
6 - O sistema apresenta a disponibilidade para o agendamento.
7 - O cidadão escolhe o dia e hora que deseja ser atendido.
9 - O Sistema apresenta os campos necessários para a solicitação. (info.3)
8 - O cidadão preenche os campos necessários e enviar a solicitação para ser processadas. (alt.3)
9 - O sistema confirma a realização do agendamento.

FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro no servidor e/ou inacessível
	1 - O sistema encaminha a solicitação para a página principal com a seguinte mensagem msg.1

alt.2 - Secretaria sem serviço
	1 - O sistema deverá encaminhar para FB.2 com a seguinte mensagem msg.2

alt.3 - CPF inválido
	1 - O sistema deverá encaminhar a requisição para FB.7 com a seguinte mensagem msg.3.

MENSAGENS:

msg.1 - Erro no processamento interno da requisição! Contacte o administrador do sistema.
msg.2 - A secretaria selecionada (*SIGLA*) não apresenta, neste momento, serviços para agendamento.
msg.3 - O CFP não foi registrado de forma correta! 

CAMPOS

info.1 - 'Sigla' / 'Nome Completo'	
info.2 - 'Nome do Serviço'
info.3 - 'CPF'


	