
ATOR: Cidadão

INCLUDES: Consultar Agendamento

FLUXO BÁSICO:

1 - Na tela 'Consultar Agendamento', o Cidadão seleciona a opção 'Cancelar Agendamento' no próprio registro. 
2 - O Sistema solicita a confirmação do cancelamento com as informações do agendamento. (alt.1) (info.1)
3 - O Cidadão confirma o cancelamento. (alt.2)
4 - O sistema apresenta a msg.3 e pede para informar o motivo do cancelamento. (alt.3) (info.2)
5 - O cidadão escolhe o motivo.
6 - O sistema encaminha para a 'tela principal' com a seguinte msg.4.

FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro no servidor e/ou inacessível
	1 - O sistema encaminha a solicitação para a página principal com a seguinte mensagem msg.1

alt.2 - O Cidadão cancela a solicitação
	1 - O sistema deverá encaminhar para FB.1 com a seguinte mensagem msg.2

alt.3 - O cidadão não quer fornecer o motivo
	1 - O cidadão 'Confirma' o atendimento da mensagem.
	2 - O segue o fluxo FB.6. 

MENSAGENS:

msg.1 - Erro no processamento interno da requisição! Contacte o administrador do sistema.
msg.2 - Sem alteração no agendamento!
msg.3 - Agendamento cancelado! 
msg.4 - Estamos felizes em atendê-lo, Obrigado!

CAMPOS

info.1 - 'Sigla' / 'Nome Completo' / 'CPF'/ 'Nome do Serviço' / 'Data' / 'Hora'
info.2 - 'transporte' / 'saúde' / 'Outro'

	