
ATOR: Cidadão

FLUXO BÁSICO:

1 - Na tela principal, o Cidadão seleciona a opção de 'Consultar Agendamento'. 
2 - O Sistema apresenta a tela com as informações de consulta. (alt.1)(info.1)
3 - O cidadão preenche as informações pertinentes e solicita os agendamentos registrados. (info.1)
4 - O sistema valida as informações e apresenta uma listagem dos registros de atendimento.(alt.2) (info.2)


FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro no servidor e/ou inacessível
	1.1 - O sistema encaminha a solicitação para a página principal com a seguinte mensagem msg.1

alt.2 - CPF inválido
	2.1 - O sistema deverá encaminhar a requisição para FB.3 com a seguinte mensagem msg.2.

MENSAGENS:

msg.1 - Erro no processamento interno da requisição! Contacte o administrador do sistema.
msg.2 - O CFP não foi registrado de forma correta! 

CAMPOS

info.1 - 'CPF' obrigatório / 'Nome Da Secretaria' opcional
info.2 - 'Sigla' - 'Nome Da Secretaria' - 'Nome do Serviço' - 'Data' - 'Hora' - Cancelar e Reagendar


	