
ATOR: Cidadão

INCLUDES: Consultar Agendamento

FLUXO BÁSICO:

1 - Na tela 'Consultar Agendamento', o Cidadão seleciona a opção 'Reagendar' no próprio registro. 
2 - O Sistema apresenta a tela de reagendamento com as informações do agendamento. (info.1)
3 - Além disso, o sistema apresenta a disponibilidade para o agendamento.
4 - O cidadão escolhe o novo dia e hora que deseja alterar o atendimento e confirma a solicitação.
5 - O sistema encaminha a confirma a realização do reagendamento para a tela principal com a seguinte msg.1.


FLUXO ALTERNATIVO:

alt.1 - Erro no servidor e/ou inacessível
	1 - O sistema encaminha a solicitação para a página principal com a seguinte mensagem msg.1

alt.2 - O Cidadão cancela a solicitação
	1 - O sistema deverá encaminhar para FB.1 com a seguinte mensagem msg.2

alt.3 - O cidadão não quer fornecer o motivo
	1 - O cidadão 'Confirma' o atendimento da mensagem.
	2 - O segue o fluxo FB.6. 

MENSAGENS:

msg.1 - Reagendamento realizao com sucesso! 

CAMPOS

info.1 - 'CPF' / 'Sigla' / 'Nome Completo' / 'Nome do Serviço' / 'Data' / 'Hora'

	